# 2026-02-02

## Задачи

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64485](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64485)
- Описание: Задача 64485: Добавить информацию по автоматическому аннулированию заявок, если пользователь лишился статуса КИ
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64489](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64489)
- Описание: Задача 64489: Добавить информацию по автоматическому погашению ЦП
- Время: 2 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64487](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64487)
- Описание: Задача 64487: Добавить информацию по автоматическому признанию выпуска состоявшимся
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64481](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64481)
- Описание: Задача 64481: Скрыть погашение ЦП Оператором
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64479](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64479)
- Описание: Задача 64481: Скрыть погашение ЦП Оператором
- Время: 3 ч

## Итого: 8 ч

# 2026-02-03

## Задачи

### Березка

- Тип задачи: Документирование требований
- Ссылка: [EAT2-26248](https://jira.berezka-tender.ru/browse/EAT2-26248)
- Описание: Подготовка предварительного описания состава релиза 2.75.0
- Время: 4 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64666](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64666)
- Описание: Задача 64666: Корректировка после ревью заказчика
- Время: 4 ч

## Итого: 8 ч

# 2026-02-04

## Задачи

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64871](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64871)
- Описание: Задача 64871: Убрать из руководств опцию "Условия погашения". Доступен только вариант "Дата погашения"
- Время: 1 ч

### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64870](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64870)
- Описание: Задача 64870: Убрать из руководств ручное подтверждение исполнения обязательств
- Время: 2 ч
 
### Спутник

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [64487](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/64487)
- Описание: Задача 64487: Добавить информацию по автоматическому признанию выпуска состоявшимся
- Время: 3 ч

### Березка

- Тип задачи: Документирование требований
- Ссылка: [EAT2-26248](https://jira.berezka-tender.ru/browse/EAT2-26248)
- Описание: Подготовка предварительного описания состава релиза 2.75.0
- Время: 2 ч

## Итого: 8 ч

# 2026-02-05

## Задачи

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65176](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65176)
- Описание: Задача 65176: Баннер в карточке ЦП в статусе приостановлено - нельзя закрыть и отображается текст указанный в причине
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65167](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65167)
- Описание: Задача 65167: Выбор пользователей при ограничении РоВ по кругу лиц
- Время: 1 ч
 
### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65174](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65174)
- Описание: Задача 65174: Добавление информации о сделках на Базаре в отчеты Оператора
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65173](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65173)
- Описание: Задача 65173: Замена текстовых полей на иконки в разделе "Заявки" ЛК Эмитента
- Время: 2 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65178](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65178)
- Описание: Задача 65178: Обязательная предоплата - принятие заявок Эмитентом
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65177](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65177)
- Описание: Задача 65177: Обязательная предоплата - форма РоВ
- Время: 2 ч

## Итого: 8 ч

# 2026-02-06

## Задачи

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65172](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65172)
- Описание: Задача 65172: Переименование Адреса местонахождения в Почтовый адрес (ЦБ)
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65166)](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65166)
- Описание: Задача 65166: Повторный запрос на создание РоВ при ошибке HLF
- Время: 1 ч
 
### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65175](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65175)
- Описание: Задача 65175: Поиск по номеру ЦП и номеру сделки (Оператор) и номеру сделки в корректировках (Э, И, НД)
- Время: 2 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65170](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65170)
- Описание: Задача 65170: Сохранение введенных данных при переходе между этапами регистрации
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65171](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65171)
- Описание: Задача 65171: Тултип над кнопкой выгрузки входящих заявок
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65168](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65168)
- Описание: Задача 65168: Указание минимального объема ЦП для признания выпуска состоявшимся
- Время: 1 ч

### Заря

- Тип задачи: Актуализация документации
- Ссылка: [65169](https://tfs.solarlab.ru/DefaultCollection/%D0%97%D0%B0%D1%80%D1%8F/_workitems/edit/65169)
- Описание: Задача 65169: Фильтр по темам уведомлений в разворачивающемся списке
- Время: 1 ч

## Итого: 8 ч